（秋名(あきな)）レディース･エーン･
ジェントルメン！
ようこそ おいでくださいました！
狛沢(こまざわ)高校文化祭のトリを飾る
このプロムダンスパーティーへ！
運命のお相手を見つけた人も
そうでない人も
どうぞ存分に
楽しんでっておくんなましや！
（軽音部の演奏）
（男子）何だ 何だ!?
（女子）え～ 何これ いきなり!?
（男子）フラッシュモブってやつ!?
（田崎(たさき)）おい おい おい
プロダンサーなんて
いつ仕込んでたのよ！
やるな～ おい！
（秋名）ちゃう ちゃう！
私もさっき知った！
生徒会長が
いつの間にか用意してたみたい
（歓声）
（薫(かおる)）ぐぬぬぬ
撫子(なでしこ)らめ 勝手に体育館を！
やってくれたな！
（ドアが開く音）
（薫）貴様ら～！
不純異性交遊で全員…
がっ！
もが～っ！
ぐ… なんの これしき…
（撫子）大丈夫かい 薫くん？
（薫）んっ？
ハッ
ああ…
山田花子(やまだはなこ)よ 俺は
この手を取るわけにはいかん
副会長として 俺は
不純異性交遊を取りしま…
う～
はえ？
（撫子）柔(やわら)だ
踊ろうか
（出淵(いずぶち)）
この中にいるってのかよ？
あの 白衣の男が！
うっ！
んっ… 白衣の男じゃねえか
ハァ… やめだ やめだ
そもそも マジにあの男が
いるのかどうかも 分からねえしな
（秋名）
ちょいちょいちょ～い！
君たち！
（出淵）はっ
（秋名）な～に 壁際で
ぼ～っとしちゃってるわけ～？
あたいのパーティーで
そんなの許さないよ！
（男子）いや 僕ら別に… なあ？
（男子）
相手とかいないし… なあ？
しゃあねえな～
あたいが 一丁
一肌脱いでやっか おい！
あ そういうノリの人はちょっと…
もう少し おしとやかなほうが…
（秋名）何だてめえ！
ナマ言ってんじゃねえやい！
だったら
向こうで壁の花やってる女子たちに
（男子）
うわあ 暴力反対！
声かけてきな！
（男子）分かりましたよ～
フィ～
まったく 世話が焼けるぜ…
（出淵）お前⸺
体 張りすぎじゃねえのか？
（秋名）ぼえ～！
ブッ… 出淵くん い… いたの？
ヘヘ…
ま 待て！
待て待て 山田花子！
なぜだい？
楽しいじゃないか！
この手を離せ！
副会長の俺が
こんなハレンチなマネ…
（撫子）何がハレンチか！
子供の頃は さんざん
女子と手をつないで遊んでいたろ？
子供の頃？
毎日 撫子…
幼なじみに連れ回されていたから
女子と遊んだ記憶など…
なあ～！
あ あ ああ…
（撫子）おっと 失礼
そもそも この程度のことが
不純異性交遊に該当するのかね？
君にとって
不純異性交遊とは何だ？
（薫）う… 不純異性交遊とは
青少年の健全な成長を妨げる
不純な行為のこと
いまひとつ 分からないな
健全な成長を妨げるとは
具体的に どういうことだろう？
たっ 例えばだな
つまり… 色恋にうつつを抜かし
勉学がおろそかになったり
（撫子）ほう
気がつけば
長時間放心していたかと思えば
意味もなく怒りが湧いてきたり
（撫子）ほうほう
（薫）逆に
とんでもなく悲しくなったり
会えるわけもないのに
街中(まちなか)をうろついてみたり…
いや 待て
これは すべて
俺のことではないか！
山田花子の影を
探し回っていた時の…
だが 今の俺はどうか？
（撫子）フフフ
（薫）
山田花子に再び会えたことで…
今日 一日 共に過ごしたことで…
こうして
手が触れ合っているだけで…
満ち足りている！
これでは 先刻 俺が定義づけた
不純異性交遊とは
まったく逆ではないか！
（撫子）たしかに⸺
学生の身分にふさわしくない
不純異性交遊というものは
存在するだろう
しかし 好きな異性と手をつないで
踊るぐらいのことは
かわいいものじゃないか
そうは思わないか 薫くん？
（薫）あ～ひゃ～
（微笑(ぽえむ)）おい
（統悟(とうご)）あっ
あ… ポッ ポエムさん
お前さ 何 約束 破ってんだよ
（統悟）え？
（微笑）“え？” じゃねえ！
一緒に回るって約束したろ
忘れたのかよ？
あっ いえ
もちろん覚えてました
…が
会ってもらえないかと思いまして
（蹴る音）
（統悟）うっ！
（微笑）
勝手に決めつけてんじゃねえよ
バカ！ ポンコツ！
すみませんでした
その… ポエムさんたちの
邪魔をしてしまったことも
あわせて
（微笑）ん…
フゥ…
いや あたしも ごめん
（統悟）あ…
（微笑）統悟は風紀委員だからさ
副会長に言われた仕事
クソ真面目にやってただけなのに
あたし つい ムカッとして
何日も口 利かないでさ
甘え… てたんだと思う
あんた 優しいし
どうせ謝りに来るだろうから
それまで困らせてやろうって…
（統悟）ハッ！
びっくりしました
あまりに自分の中の甘える定義と
違っていたもので…
怒っていたように見えたのは
その実(じつ)甘え！
（微笑）だっ！
なるほど 勉強になります
冷静に分析すんな！
それと 約束破ったことに関しては
別問題だからな！
（統悟）
はい 分かってます もちろん
ポエムさん
（微笑）ん？
（統悟）自分も 重ねて すみません
本当は
合わせる顔が なかったんです
え～!? 白衣の人って
あの 出淵くんのこと
助けたっていう!? 来てるの!?
（出淵）さあな
らしきやつを見かけたって話を
聞いただけだ
まっ あの男が いようが いまいが
俺には関係ねえ
どうでもいい話だがな
ただ…
白衣を着た大人がいたってことは
外来か理系の教師
ってことになるが
教師だとしたら
見かけただけで 生徒が わざわざ
白衣を着た男の人とは
言わねえだろうし
（秋名）
めっちゃ 気になってる…
さ… 探しに行かないの？
ああん!?
（秋名）ひゃ～ ごめんなさい！
余計な気い 回してんじゃねえよ
大体 探してどうなるっつうんだ
３年前に助けたガキのことなんぞ
覚えてねえだろ
（秋名）な… 何だか
ブッチーらしくないな
いつも勝手に
突っ走ってっちゃうような人なのに
あっ そうか！
ブッチー あなたは…
出淵くん… いやさ ブッチー
あん!? ブッチー？
このカードをブッチーに託す！
わたしゃ 恋する乙女の味方だぜ！
（出淵）はあ？ 誰が恋する乙女だ
いらねえよ アホかコラ！
（秋名）いいから いいから！
私には 分かるから！
保健委員の仕事 代わるから
ほら 行って ねえ！
（出淵）バカか 離せコラ！
おかしいのか てめえ！ ああコラ！
合わせる顔がなかったんです
今回 自分は
人生で初めて 納得のいかないまま
風紀委員の仕事に
臨んでしまいました
は？ 何 それ？
（統悟）副会長が制定した
ガイドラインによれば
男女の身体的接触は
不純異性交遊とみなす…
と 定められています
以前の自分であれば
これに疑問を持つことも
なかったでしょう
しかし…
（微笑）ん？
ポエムさん！
（微笑）はい！
自分は ポエムさんと
真剣にお付(つ)き合(あ)いしています！
決して不純な気持ちはなく
（微笑）わ わ わ…
純粋に 真剣に
お付き合いしているつもりです！
（微笑）分かってる 分かってる！
あ… あたしも真剣だから！
（統悟）そう… そうなんです
ポエムさんも真剣な気持ちで
自分とお付き合いしてくれている！
なのに 自分は…
軽蔑してください
いや… だから どういうことだよ！
意味 分かんねえし！
（統悟）ポエムさんに…
触れてみたいと
思ってしまっていました
はっ… へえ？
（統悟）夏休みの間 ポエムさんと
街中(まちなか)をパトロールしていた時や
電話で
たあいもない話をしている時…
二人で下校している時も…
ふとした瞬間に…
ニヒッ！
（統悟）ポエムさんに
触れてみたいと思ってしまう
この気持ちが
自分には初めてのことで…
これが 副会長のおっしゃるような
不純異性交遊を目的とした⸺
よこしまな気持ちに
よるものだとしたら
自分は ポエムさんに
合わせる顔がないと…
ふだん 風紀だ規律だと
うるさい自分が
女性に…
ポエムさんに触れてみたいなどと
こんなことを考えている自分は…
嫌われても… しかたないと
おい！ 嫌いになったかよ？
はっ!? いえ… え？
（微笑）ガッツリ触ってっけど
あたしのこと嫌いになったかって
聞いてんの！
（統悟）えっ！ いえ そんな…
とんでもないです！
じゃ あたしだって
嫌いになんて なるわけねえだろ？
バカじゃねえの？
（統悟）そういうものですか？
（微笑）そうなんじゃねえの!?
知らんけど
（統悟）そうですか…
（微笑）んで？
（統悟）えっ
（微笑）今 実際 触ってみて
どうなんだよ？
（統悟）え… えっと
柔らかくて すべすべしています
そういうやつじゃなくて！
不純な気持ちが
どうとかってやつ！
（統悟）そう… ですね…
いろいろな感情が
ないまぜになって
今は 正直 よく分からないです
ただ… 今 この瞬間に感じている
この幸福を
悪いものだとは思いたくないです
たとえ
不純な気持ちだったとしても…
（微笑）
いいんじゃねえの？ 今はそれで
（統悟･微笑）ポンスカ
（微笑たち）ポンスカ！
クッ 結局 ふたつしばりに
押し切られちまった
（秋名）せっかくのカードを…
私ってば なんて いいやつ
なっ！
（鈴句(りりっく)）やっ
（菊花(きくか)）あっ… リリックさん！
ごきげんよう
（鈴句）こんちは 菊花さん
どっかで会うかな～って
思ってたんだよね
ああ これ お母さん
（夢(みらい)）あら あなたが
桜大門(さくらだいもん)くんの妹さんね
娘から聞いてるわ
（菊花）はじめまして
桜大門菊花と申します
あれ？ 菊花さんも
親と来てたんじゃなかったっけ？
ああ… そうなんですけど
先ほど 職場から
呼び出しがあったみたいで
先に帰ったんです
（鈴句）へ～ お仕事 忙しいんだ
（花純(かすみ)）正悟(しょうご)さん どうして白衣を
着っぱなしにしてらっしゃるの？
（正悟）ん？
ああ ついな… 脱ぎ忘れた
しかし どの道 職場に向かうなら
このままで構わんだろう
嫌です
一緒に歩いている私が
恥ずかしいですから
（出淵）ハァ ハァ…
クッ
やっぱ いねえじゃねえか クソ！
（秋名）さあ いよいよ
プロムキングとクイーンの
発表とまいりましょう！
（ドラムロール）
豪華景品は いったい
どのカップルの手に!?
お!? 山田花子！ どこへ行った？
栄えあるプロムキングと
クイーンは！
（ドラムロールが止まる）
（薫）あっ！
（ファンファーレ）
（秋名）
生徒会長と副会長のカップルに
決定～！
（歓声）
（薫）撫子！
貴様 どこから湧いてきた!?
な… 何だ これは？
どういうことだ 撫子？
山田花子は どこへ消えた？
どういうことも何も 薫くん
我々がプロムキングとクイーンに
選ばれたんじゃないか！
♪～
さあ 壇上へ行こう！
（秋名）なお
お二人は この文化祭を最後に
生徒会任期を終えられます！
ああ なるほどね
（統悟）お？
（所(ところ)）
副会長 おめでとうございます！
お疲れ様でした～！
（秋名）皆様 盛大な拍手を！
“副会長も納得する形の
祭りにする”か…
確かに これは
納得せざるを得ない雰囲気…
やっぱ 生徒会長 恐るべしだわ
（薫）ガハハ…
（撫子）みんな ありがとう！
イエーイ！
（薫）ハハ
（歓声）
（女子）花火だ！
（男子）すげ～！
なっ 何が 何やら…
あ？
一年間 ご苦労だった 副会長殿
（薫）フン！
こちらのセリフだ 会長殿
フイ～ なんとかうまくいった～
ヘロヘロだよ あたしゃ もう…
（花火の音）
でも… ヘヘッ
文化祭がうまくいったんなら
あたしゃ 本望よ！
燃え尽きたぜ 真っ白によ…
なんだ
もう ダンスパーティー終わりかよ
あややや 出淵くん！
どっ どうだった？ 白衣の人は
（出淵）ああ
見つかんなかったわ 結局
あっ 白衣 返すね ごめん
（出淵）ああ いや
見つかんなかったからよ…
余ってんだわ これが
この後 飯でも付き合えよ
ひと仕事終わったら打ち上げだろ
コラ
（秋名）フ…
（月島(つきしま)）へえ
なかなか やるじゃない
文化祭の締めくくりには
最高の演出だね
（田崎）
へえ～ こんな漫画も
置くようになったんだ
あっ
月島くんのチョイス？
（月島）田崎類(るい)！
ああ… 漫画も立派に本だからね
いいんじゃない？ 私もこれ好き～
でもさ～
この作者だったら 前の作品が…
分かるよ あれは傑作だよね
（田崎）やっぱり？
メディア化されてないんだけどさ
何つうか
好きなもの書いてる感じするよね～
（月島）ああ やっぱり
そういう作品に含まれる
うまみが たまらんの
間違いない
君が… “類人猿”だ
あと ひそかな楽しみとか…
（花火の音）
（微笑）
なんか… ちょっと 肌寒い？
（統悟）ん？ そうですか？
（微笑）う～ん…
もう 秋なんですね
（微笑）ん…
あ～
まだ ちょっと寒いかな～ なんて…
えっ 大丈夫ですか ポエムさん？
風邪をひかれたのでは？
（微笑）うう…
いや なんでもねえわ！
いや そうやって
あいまいにしてると…
（微笑）
もう一回 手え にぎりたいって
意味だったんだけど…
（ナレーション）
狛沢高校文化祭 これにて閉会！
～♪
（鳥の鳴き声）
（微笑）行ってきまーす！
（ドアの閉まる音）
お姉
文化祭終わってから 元気だね
何かいいことあったのよ きっと
（鈴句）ん？
（頼武(らいむ)）えっ
（頼武）
アララララ… ラ～
いいこと…？
（統悟）おはようございます！
（微笑）ぐっ！
（統悟）あっ
（微笑）フガ… フガ…
（統悟）ポエムさん
（微笑）うっ！
ポエムさん おはようございます
うう… おお…
おはよう 統悟
最近 早いですね
（微笑）ああ クソ 何だろ…
文化祭直後くらいから
なんか こいつを見ると
ちょっと 前より かっこいい…？
い いや かっこよくねえんだけど
いや あたしは好きだけどね！
や～ 近頃
目え覚めるのが早くってさ…
えっ それは心配ですね
不眠症でしょうか？
そういうことでしたら
いい病院を紹介します
ああ ちげえ ちげえ
気にしなくていいから！
（統悟）あっ…
（微笑）クッソ～
朝一で あんたに会いたいからに
決まってんだろ！
あ～あ～ 彼氏と仲がよくて
羨ましいこってすな
（微笑）う…
文化祭のラブイベントは
まさに 大成功だった
というわけですな！
（微笑）
アキナだって出淵と
打ち上げしたじゃん
うっ
ほでっ
（田崎）
うちら わざわざ遠慮して
二人っきりに
してあげたもんね
うるせえ！
その話は さんざんしたろ～！
緊張で手元が狂って
ブッチーの顔に
お好み焼きを直撃させたんだよ～！
（出淵の叫び声）
地獄のような雰囲気で
解散したんだよ～
あでっ
ああ ごめん よそ見して…
ああん？ コラ～
噂(うわさ)をすれば 出た～！
（出淵）また てめえか コラ！
こないだの お好み焼きといい
てめえ 俺に
ケンカ売ってんじゃねえだろうな？
（秋名）しょええ～
（微笑･田崎）う～ん…
そっ そ そ そんな…
めっ めっそうもない～
フッ
（出淵）…ったく ただでさえ
どんくせえんだからよ てめえは
気ィつけろよ 秋名…
（秋名）あああ…
（微笑）えっ ちょっと！
（田崎）今 名前で読んだ？
正直 １ミリも
脈ないと思ってたけど…
（微笑）
可能性 出てきたんじゃないの？
ねえ！
（秋名）や… ややや…
やりい！ 超激レア音源ゲット！
（スマホ･出淵）
“気ィつけろよ 秋名…”
これだから隠し撮りは
やめられまへんわ！
寝る前に 毎日 聞こう
（微笑）
自分からバキバキに
フラグ折ってくスタイル…
ヘヘ ヘヘヘ…
（薫）クッ…
このクラスにも いないのか
どこにいるのだ 山田花子…
（撫子）薫くん！
（薫）あっ？
（薫）おわ～！
ななな… 何だ 撫子！
何の用だ！
君こそ 人のクラスの前で
何をしているのかね？
き… 貴様には 関係のないことだ！
なんだ 薫くん もう行くのか？
フン！ 生徒会の任期を終えて
俺は これから
愛に生きると決めたのだ！
もう 貴様の相手など
していられんわ！
（撫子）むう…
まあまあ 待ちたまえ 薫くん！
先日のプロムパーティーの
優勝賞品の
ペア旅行券の
使い道についてなんだがね！
（薫）貴様と旅行なんぞするか！
（月島）あれは
シュールギャグ超新星だよね！
特に４巻が おすすめかな
フフフ～ 私のおすすめはね
読み切りの
「湿度殺しますか」！
笑ったわ！
セリフのセンスが飛び抜けてる！
（チャイム）
あれ
いつの間にか こんな時間か～
そろそろ図書室も
閉めなきゃいけない
いや～ まさか
こんなに話が合うなんてな～
よかったら また 語り合おうよ
僕でよければ いつでも
今度は あの
往年の名作の話でもしようか
ああ あれね！ 好きだわ～
月島くん ほんと 趣味合うわ～
フフフ やっぱりね
君は好きだと思ったよ
（田崎）あっ でもな～
あれ ラストだけ
どうしてもなってとこがあんのよ
（月島）分かるよ
僕もラストは ちょっと 引っかかる
（田崎）でしょ～？
完全に趣味趣向の話だけどさ～
主人公とヒロインが結ばれて
ハッピーエンドはいいんだけど
（月島）作者的には キャラの
救済のつもりかもしれないけどね
逆に 雑なんじゃないかと
思ってしまうよね
余ったキャラ同士で
くっつく展開が 死ぬほど嫌い！
（２人）フフフ
（田崎）ないよね～
（月島）ないない
（ナレーション）
お互いの趣味趣向の完全一致により
あり得たかもしれない
ラブチャンス
完全消滅
あ あ～…
ここらへんって もう
うちの学校の生徒とか
ほぼ いないよな～
お？ そうですね
（微笑）あ～ だから その…
（バイクの走行音）
（統悟）ポエムさん！
（急ブレーキの音）
（バイクがゆっくり走る音）
あ… ああ ごめん
暗くなってきましたからね
気をつけなければ…
自分が車道側を歩きます
気づかなくてすみません
さて 行きましょうか
（微笑）ん…
♪～
ん？ どうかしましたか？
フフッ な～んでもねえよっ！
（統悟）
あっ 危ないですよ ポエムさん！
（微笑）ハハハ ハハハ
（２人の笑い声）
～♪